# 我花了 100 块，买到了宇宙的奥秘

> 原文：[`mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496076&idx=1&sn=bcc005e579dc5b0e1dc8b8de52524848&chksm=97cb3ab4a0bcb3a23ebce0ed4e0a773c3ad68ffbc45ed826b366f7aca8da7d44a56b8c6bc3a3&scene=27#wechat_redirect`](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496076&idx=1&sn=bcc005e579dc5b0e1dc8b8de52524848&chksm=97cb3ab4a0bcb3a23ebce0ed4e0a773c3ad68ffbc45ed826b366f7aca8da7d44a56b8c6bc3a3&scene=27#wechat_redirect)

![](img/87de7d547d49e2877cd797b77e01300e.jpg)

**点击上方蓝色字体免费订阅“灰产圈”**

![](img/ab4887b082c80ab8d1cb001574e9517b.jpg)

00

每一个为别人带来欢笑的人，其内心都是苦楚和压抑的。

显然，我就是这样的一个人，虽然我的文字洒脱，但我内心的苦闷无人能知。

最近，我都感觉自己已经抑郁了，因为我连给镜子里的自己磕头都无精打采的，以前我都是恨不得开直播磕头的。

为了治疗自己的抑郁，我去了杭州和上海最好的心理咨询机构，去简单了解了一下心理咨询的价格。

看着价格表上的这些数字，我发现自己好了很多，不需要咨询，也不抑郁了。

果然金钱让人开心，是对的。

![](img/abbe716f0961bce98d8238d31f184678.jpg)

在心理咨询这条路被金钱堵上之后，我想到了乞丐版的让自己开心的方法，那就是找我二婶儿聊天。

老读者都知道我的二婶儿，她是一个极为神奇的投资大师，这么多年来，她的每一次投资都能精准踩雷，巧妙绕过所有正确答案。

从海景房到 P2P 到传销到保健品到电视购物到到古董拍卖到股市到外汇到期货到币圈，她踩过的坑比你们走过的路都多，累计赔了上千万。

我们全家的投资都是依照她的投资方向来反向操作。

我二叔经常劝她不要努力了，再努力他连土豪都当不成了。

我表哥天天求她不要买了，他只想当一个安静的富二代，开着豪车上街调戏小姐姐。

并且尽管投资如此失败，她还总是孜孜不倦地跑去下一个骗局，心里承受能力极好。

所以每当我不开心的时候，我都会找二婶儿开心一下，去年过年她炒币亏了说要让中本聪走不出山东的言论，让我开心了大半年。

二婶儿，我需要你。

01

由于我经常揭露骗局，所以和二婶儿的关系比较负责。

Plus Token 在我的揭露文章发布后第三天跑路，团队在第六天在国外被抓，二婶儿又一次常规操作赔的底儿掉。

上次 Plus Token 资金盘那件事情后，我拉黑了二婶儿，因为她投了很多钱进去，还到处拉人头，关键是还拉到了我头上。

所以我做的第一件事儿，是要把二婶儿加回来。

如果直接和二婶儿说我是来消遣她的，可能会被她打死。

所以我找了一个很合适的理由，她不会拒绝。

找她咨询投资技巧，她最爱干的就是给人分享她的投资经验以及技巧，基本达到了见一个害一个的水准。

![](img/4242958470a92377c6f7bc1ea34a6831.jpg)

作为家族里整天和她作对的人，她一直想要感化我，可惜总是失败，我知道她不会放弃任何教我做人的机会的。

果然，她秒通过。

然后她说。

你来了。

我说是的。

她说你是不是感觉自己的人生遇到了一点挫折？

卧槽她修仙了吗？她什么时候这么灵光了？她要早这么灵光他们家早就成为我们当地南霸天了。

我没回话，并且感受到了威胁，一个聪明的二婶儿，会破坏我们家族的智商平衡。

我慌了。

![](img/842ef6b188ac6e9b991af3675deb54af.jpg)

她说我最近学习了很多，意识到了人生的成功，其实是要靠积累大气值的，只有人的大气值积累足够，你才能够成功，所以我想告诉你，你一定要大气，不管遇到什么困难，都要大气。

我松了一口气，她还是那么沙雕。

然后她发给了我一个链接，说人生的奥秘都在里面，只要 100 块就够了。

我觉得哪里不对，但为了探究人生的奥秘，我还是付了这 100 块，偶尔被骗，也是一种放松。

事实证明，这 100 块可能是我迄今为止花过的最值的 100 块。

什么心理医生都不如这 100 块带来的效果直接，目测这些资料，我能开心 1 整年。

![](img/1ab3e0ce49436c6e3b1e82c22e540fd7.jpg)

02

这 100 块，其实买回来的是一堆线上视频教材，乍看上去和市面上各种沙雕成功学是一样的无聊。

我怀着上当的心情点开了这些视频，想着就这样吧，这个世界真的是没有新鲜事。

但当我看到主讲人的时候，我已经蒙圈了，我从来没有见过这么新鲜的大神！

坐稳了朋友们，你们有福了，你们即将看到的是人生成功的奥秘。

![](img/d65b1082f8d8cc44d0c0801abc6c88cd.jpg)

这位主讲人的身份有点复杂，我引用他自己博客的内容来介绍一下他吧。

建议大家读之前先坐稳，真的，我第一次读的时候已经彻底蒙圈了。

> 他是 80 后的代言人
> 
> 是男人中的男人巨星中的巨星
> 
> **他如火似冰 入骨穿魂**
> 
> 流淌的灵感 无法抗拒
> 
> **他写的****书**** 不能用眼睛看**
> 
> 每个字都流着他的血
> 
> **他的演****说**** 不能用耳朵听 **
> 每句话都拼了他的命
> 
> **他的****电影**** 不能用心看**
> 
> 为了将男人阳刚演绎到极致
> 
> 他随时都将生命置之度外
> 
> 不要优秀 不要完美 不要卓越 不要奇迹
> 
> 他追求空前绝后
> 
> 没有尽力而为 全力以赴
> 
> **他生命的词典里只有**** 誓死达成**
> 
> 他普通话都讲不好
> 
> 却成为光芒万丈
> 
> 魅力四射的演说领袖
> **他是一个五音不全的家伙**
> 
> **却能发行自己的音乐专辑**
> 
> 首发就挑战 200 万张
> 他做培训刚刚开始
> 
> 却要挑战上春晚面对 14 亿华人演说
> 
> 还要在北京鸟巢举办 10 万人慈善婚礼演说会
> **他身上有一股让人无法抗拒的能量**
> 
> **让老人找回青春 让孩子找回梦想**
> 
> **让男人涌动血性 让女人绽放柔情**

来来来朋友们，你们都是见过大场面的人了，这么叼的个人简介你们见过么？

这不是《斗破苍穹 2》，也不是《XX 之风流狂少》，这是一个成功学讲师的自我介绍。

这种魔鬼一样的文案，不禁令我下跪，我以为自己看到了动感超人。

这位动感超人一样的男人，就是。

**朋克王者，土酷帝王，大气学魔导师，能量航母驾驭者，葬爱家族大统领，枭哥！**

**让我们领略一下枭哥的王者风采！看这血染的 LOGO！**

![](img/9c720f614f2021a43c56caae15f79d2e.jpg)![](img/0395b091e3f6d7d66c621e71a5ce0db8.jpg)![](img/a1624382dd6c0e3e422d5f97dc51be1e.jpg)![](img/34a1a0705ed8a130effaa23c4bbb8b39.jpg)![](img/4974e93a7fd75a58b8d4d75f8fb4c8a6.jpg)![](img/8fc5a41222455eb72680911a7bb4ef61.jpg)

感受到了这种铺面而来的灵魂震撼了吗？

那是我第一次体会到自己的渺小。

在灵魂导师，心灵领袖面前，我发现我那点小小的不开心，根本不值一提。

建议大家再多看几遍聂枭老师的靓照，我们继续。

![](img/4f1332ddf81986a34628e8f9573ddbc9.jpg)

**3**

首先，或许你们会疑惑，聂枭老师是谁？

有人说他只是一个普通的培训讲师。

错了。

聂枭老师在培训领域的地位，按照他自己的说法，是培训界的凯撒大帝，建议大家先跪下。

![](img/5cd89821f4abc791ba9948dea39fc184.jpg)

作为凯撒大帝，枭哥的公司名字必然也要配得上他的霸气。

亚洲君领天下培训集团。

这个名字听起来就是霸道。

而且想被培训，还要有下面的条件，各位可以看一看自己符合不符合。

我只花了 100 块就买到了这些东西，反正是有看透天机的感觉。

宇宙之魂你怕了吗？

![](img/ae64e5783dbb0b5be7de3f2b9caa2cb9.jpg)

既然已经君领天下了，那么普通的课程内容是配不上的。

枭哥的培训，带给你的绝不只是成功学的简简单单。

那是灵魂的洗礼，宇宙能量的聚集。

上到宇宙航母，下到夫妻房中术，没有枭哥不擅长的，总价 5000 万起。

![](img/462ba60ed3478f9453b5c25bb708acf6.jpg)

为了证明枭哥确实是无所不能的，我专门去搜集了一下枭哥号称在各个领域都牛的一比的证据。

首先枭哥是一个心怀善念的人，经常动不动就为人类祈福，可以说地球还没毁灭，八成是因为枭哥用宇宙能量在顶着。

你们要感激，并且感激的字体要可爱一点，这样比较亲民。

![](img/128b51898da3f6594426abd580f87063.jpg)

除了日常祈福和发功之外，枭哥还搞了一个男装品牌，叫做硬汉男装。

穿硬汉男装，做天下美女膜拜的英雄。

尤其是**绿色字体**简直是点睛之笔，确实触及到了我的灵魂。

![](img/80a7d5efb1d530939b29c9577e05cd2a.jpg)

**硬汉系列不止有男装，还有电影。**

![](img/0a9ef9b5bac6331c62f6aea0f08fcb4f.jpg)

**说回修行，枭哥还可以把吃喝拉撒都变成修行。**

**只要你充值。**

![](img/d4feeee09ca1f41729559dc2b1e78d72.jpg)

**这个能量充值后，不仅你自己能用，还能给家人用。**

**想加入和枭哥一起争霸天下吗？**

**请转账付费，枭哥带你飞。**

![](img/de7cf263bfd386a7366dbf8cbca983e0.jpg)

枭哥不仅产业丰富，自身也是一身的艺术细菌。

在行为艺术领域，我想他是真正的亚洲巅峰。

请看枭哥自己的音乐专辑《我属狼》，这英文翻译也很绝，最左边的文字也很精美，建议做成海报挂在墙上。

![](img/9d0a2fff94e38bd8c48f2597c3f41b41.jpg)

至于为什么枭哥属狼，我在他博客看到了这样一段描述，和我当年给网络小说当枪手的时候写的东西差不多。

真的，看到了我都有一种见到老朋友的熟悉感。

尤其是这个“我不管，我就属狼”，闪歪了我的腰。

我输了。

![](img/8457e77720bfd0e7cc87aabac91c5b5c.jpg)

04

虽然枭哥多才多艺，有很多的副业，但他的主业还是通过培训来传播宇宙能量，维持世界和平。

枭哥的能量是无敌的，拍什么流浪地球，枭哥只要一发功，地球直接就能在宇宙中漂移，费那么大劲干嘛。

我要重点介绍一下枭哥霸气四溢的演讲，我看了一夜，感觉抑郁症被彻底治愈了。

枭哥演讲是喜欢边讲边在白板上写字的，而且字体非常返璞归真，和我小学负一年级的时候不分上下。

这说明枭哥已经宇宙神功大成，返老还童了。

![](img/fde7ea528d74c4e6bf0b328ada3c8017.jpg)

在看枭哥写字的时候，我偶然发现了枭哥发功的操作细节。

你们也注意看一下这个动图。

![](img/80b4d9467bdf3a37cc555e836f54836d.jpg)

枭哥想在白板上写一个【冤】字，但是比划了半天，放弃了。

有人说枭哥是文化水平不高，写不出来。

我说这是胡扯，明明是枭哥想写的时候，突然想到众生皆苦，众生冤枉，然后不忍落笔，顺道发了个宇宙能量。

我在看视频看到这个操作细节的时候，我就感受了宇宙能量的洗礼，因为我一下子就笑了出来，要知道我可是抑郁症病人，这种快乐，只有宇宙能量，才能治愈。

![](img/b1c95eee3aa72c1b19ac498bee0ef41c.jpg)

除了宇宙能量外，枭哥演讲的逻辑是非常严谨的。

就像他讲到自己肯花钱，花钱去跟名人见面吃饭提升知名度，然后用知名度收别人的钱，换来的钱在和更多名人提升知名度，然后再收钱，再知名度，再收钱。

永动机一样的操作，枭哥牛逼，逻辑宝才，培训界捡到鬼了。

注意枭哥的表情，真的是在踏实地用心分享，讲的例子也很接地气。

![](img/4eed788fdd3408dec87d58ac55b8dc14.jpg)

而且枭哥的演讲过程中，明确说了虽然自己创业一次失败一次，而且演讲收钱，但是自己不为了钱，而是拯救人类，不要用钱来侮辱他。

真的，他说自己拯救人类的时候，我感觉自己的抑郁症又一次被宇宙能量治愈了。

![](img/45ee4335122b37db6a75167a209d1fab.jpg)

再看下去，枭哥还讲了文化和天机，这么牛逼的宇宙机密被枭哥讲的通透又可以理解。

真的，文化程度达到幼儿园大班就能听懂枭哥朴实的道理。

这段对于文化和宇宙能量的阐述，堪称醍醐灌顶。

![](img/9d85b6efeca94e76f3f2fd5662bdece9.jpg)

说到买培训课程花钱，枭哥又有新的名言警句出来。

你花在培训上的钱，应该是开的车的五倍。

至于 300 万是如何五五 2500 万的，这不重要，化空了，化没了，化通万物，什么三百万的五倍是多少已经不需要在乎了，但是你知道什么，大气有了，你的人生也就有希望了

![](img/56dd3c859fe3e7c0eb2e9e037066d3e2.jpg)

说到后面，枭哥还专门讲述了自己对于员工忠诚度的理解。

只要有人背叛枭哥，枭哥直接送他 100 万，如果忠于枭哥，则会得到几个亿。

很多人算了算觉得就是世界首富也没这么多钱。

要我说你们还是浅薄，枭哥玩儿的可是宇宙能量，不要用地球的落后经济水平来衡量枭哥的实力！

![](img/bd12e6561fcf89ed8350e1faead85d79.jpg)

枭哥的演讲真的是通俗易懂，幼儿园都能听懂。

但如果你上到小学 3 年级，你又会发现你听不懂枭哥到底在讲什么。

你要知道，错的不是枭哥，是你。

如果你看了之后还是觉得没有听懂，那是你被世间的污浊所蒙蔽，天眼不开，无法接触天机，必须要循环枭哥演讲 100 遍才能找回真实的自我。

为了方便你们自我循环，这里有一个枭哥演讲精华版，可以多看看。

[`mp.weixin.qq.com/mp/readtemplate?t=pages/video_player_tmpl&action=mpvideo&auto=0&vid=wxv_952132881336500225`](https://mp.weixin.qq.com/mp/readtemplate?t=pages/video_player_tmpl&action=mpvideo&auto=0&vid=wxv_952132881336500225)

05

经过几天的认真学习，我发现了二婶儿给我介绍的宇宙奥秘。

纵观枭哥在整个演讲的过程中，不断反复强调做人要大气，不关你事好人还是坏人，只要你是一个大气的人，你就能成功。

那么什么是大气？枭哥的解释很简单。

大气就是肯花钱，大气就是想买就买。

![](img/29831c9d2dc8416e9f5a01d2233e7420.jpg)

关于大气和成功，枭哥讲了一个让人深思的案例。

他说有一个河南的美容院老板（真正的高端群体），听了他的演讲，非常振奋，问枭哥说，自己去海宁皮革城看到了一个皮衣，8000 块，但是舍不得买，问枭哥怎么办？

枭哥说你要抓紧买，现在就就要买，不然你的生意就完蛋了，因为你没有大气了。

结果她还是不买，果然，三个月之后就倒闭了。

枭哥说她一个女孩子千里迢迢从河南跑到海宁，肯定是动心了，但是东西的东西你不买，那就是不大气，不大气的人，必定失败。

哪怕你买了转头就烧了，但你有了大气，转身就赚 180 万！ 

感觉大气和人民币有兑换关系一样。

![](img/2a3146b899721ed930bc93ba9b6ab2bd.jpg)

关于大气，枭哥还讲了一个自己的故事。

他说自己年轻的时候跟朋友借钱不还，朋友骂他打他，后来他成功了，给朋友一人几百万。

因为他花钱就是大气，积累的大气最后变成了成功，而他的朋友们则一个个还是很穷。

这不禁让我怀疑枭哥给朋友的几百万是不是按照大气折算的。

![](img/b045bbcc879d062b4ee5e12add76de21.jpg)

在枭哥风味土话口音夹杂的激情中，我顿悟了宇宙能量修炼的核心奥义。

**这个奥秘就是大气值系统，这是宇宙能量修炼的核心。**

我们所有人想要成功，都必须积攒自己的大气值，大气值要靠花钱积攒，给枭哥花钱算 3 倍积分。

当你的大气值积累到一定程度的时候，你会获得一个【凯子光环】，身边的人都会被你吸引过来。

如果你继续努力，可能还会获得【破产光环】的加持，不破不立，大破大立，先破后立，既当又立。

如果你此时顿悟，改成花别人的钱，则你的大气值会进行升华，变成【主角嘲讽光环】，身边所有的人都在谈论你，所有人都想找你，甚至还会有人想打你骂你。

如果你坚持下去，持续积累大气值，不为外物所动。

那么恭喜你，大气值最终会量变产生质变，进化为【宇宙能量】。

当你有了【宇宙能量】的时候，你就应该不停买枭哥的课，学习枭哥的宇宙能量，感受枭哥的灵魂洗礼。

最终，你充沛的【宇宙能量】可以呼唤【宇宙能量航母】，你就有机会和枭哥一起征战天下，横扫宇宙了。

这么一想，是不是已经觉得自己熊熊燃烧了呢少年？

![](img/8c4ce86e96bf71d2b67d9edfadadc436.jpg)

为了方便大家理解大气值和宇宙能量的核心奥秘，可以打开下面这个视频，这将是你人生中顿悟的 30 分钟！

不要笑！笑了大气会消散掉！

[`v.qq.com/iframe/preview.html?width=500&height=375&auto=0&vid=v0724tt4nfy`](https://v.qq.com/iframe/preview.html?width=500&height=375&auto=0&vid=v0724tt4nfy)

06

枭哥的台风和演讲，总是那么令人赏心悦目又步步惊心，他总会在不经意间透露出各种细节，各种自黑，让演讲变得各种有爆点。

这种神奇的台风再配上他说 high 之后时常忘词，以及霸气的方言扣眼配合 3 句一个【听懂掌声】，往往会造就大批迷弟迷妹。

真的，德云社那点东西在枭哥这边连波澜都翻不起一点。

如果枭哥进入相声界，那将会是一场横扫。

![](img/c2dc44d57637c8f659a900c21855a75e.jpg)

枭哥如此迷人的风格，又有如此神奇的宇宙能量加持，还有快手喊麦一样的文化水平，带来的粉丝效应是惊人的。

关于枭哥的神奇传说，除了宇宙能量和大气值体系之外，还有非常厉害的吸金大法。

所谓吸金大法，我也不知道是什么东西，但反正你买了课，就会脱胎换骨，一人得道，鸡你太美。

大家看下各路网友对于吸金大法的震撼描述，我贫乏的语言难以形容。

![](img/cde8f1e5996091bb7c2ea90a7f9fce07.jpg)

首先这个吸金大法，是像空调一样的东西，能开能关，一开就发财，一关就省电。

这暗和了宇宙能量第一守恒定律。

唯一的缺点就是能量太强，容易影响自然坏境。

![](img/f2a9278804a9c59d929901431bc70c82.jpg)

其次就是吸金大法像变形金刚一样形态多变，可以是一套方法论，更可以是一套大阵，只要大阵一开，就有人给你打钱，非常不可思议。

一打就是 4000 万。

![](img/e3356af24827bbc06ec7d58d4871a7e4.jpg)

更厉害的是，这套吸金大法不仅开关自如造型百变，还可以无极化万物，自花传粉有丝分裂变成吸金家族。

效果堪称毁天灭地，改变命运根本不在话下。

![](img/8a6dd60084ed9f935cd7657ff57a04f5.jpg)

那么，这么牛逼的吸金大法，要积攒多少大气值才能换取呢？

答案是，3131 元。

![](img/499265afd2cadc793df09c4dd97e4131.jpg)

是不是感动坏了?是不是吓得哭了？

这么牛逼的东西只卖这么便宜，还不赶紧打钱？

不过我想了很久，为什么是 3131 元呢？

最后我想，可能是暗和枭哥对于文化阐述的天机，三分归元，天下归一。

这是 31，然后枭哥讲话喜欢重复，所以是 3131。

细节，细节。

![](img/356dbe910c25239a16390af04d17d064.jpg)

枭哥如此有力，价格又如此亲民，所以毫不意外的吸引了包括我在内的一大票粉丝。

大家心中有枭哥，心中有宇宙，日常生活积攒大气值，希望有一天可以召唤出宇宙能量航母。

你们看我每篇文章都在抽奖，其实就是在积累大气值，等我召唤出宇宙能量航母的时候，给你们一人一个头等舱。

不用担心座位不够，这可以宇宙能量航母，随时往里面进，有的是大座儿。

![](img/85a949667dad1224b414c07017d01d22.jpg)

不过积累大气值的核心关键，还是心里有枭哥，在这点上，作为刚入门的人，我的修炼显然不及很多优秀的师兄师姐。

例如这个新闻，师兄师姐们看到个抖音网红，都觉得是枭哥。

![](img/d715b1ceb2209f49bea0be67087b639a.jpg)

他们这种万物皆可枭哥的操作，让我羞愧的无地自容。

所以才有了这篇文章，我要让身边所有人都知道君领天下的凯撒大帝枭哥，让所有人都要感受到枭哥宇宙能量的洗礼。

希望大家在日常生活中，也能学会积攒大气值，召唤出自己的宇宙能量航母。

到时候我们一起在宇宙中漂移，岂不快哉？

![](img/becb78adea6900504b3ffcb14f5fd077.jpg)更多推荐[](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496071&idx=3&sn=028d921d18f54f8eac35d58d86b690a8&chksm=97cb3abfa0bcb3a9ad812d4656891bdf23c25c213c5334100e5f1926b1b1ce999de30ae44341&scene=21#wechat_redirect)[死鬼！没想到吧？套路升级了！](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496071&idx=3&sn=028d921d18f54f8eac35d58d86b690a8&chksm=97cb3abfa0bcb3a9ad812d4656891bdf23c25c213c5334100e5f1926b1b1ce999de30ae44341&scene=21#wechat_redirect)[](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496040&idx=3&sn=be8f3d2752a14271574912971a9cbd63&chksm=97cb3a50a0bcb346a58de3b85e419943014bbaa04e3977438825e49e8cff3e0d71dc31132e7c&scene=21#wechat_redirect)[演技精湛、台词功底过硬的骗子，这次又瞄准了谁？](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496040&idx=3&sn=be8f3d2752a14271574912971a9cbd63&chksm=97cb3a50a0bcb346a58de3b85e419943014bbaa04e3977438825e49e8cff3e0d71dc31132e7c&scene=21#wechat_redirect)[](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496040&idx=2&sn=cdb17236412826b02f17d700a17b46f4&chksm=97cb3a50a0bcb346894ce04ea7b4fc560cafa5bb4c5d62497454752b81fa9def8bb098db55e3&scene=21#wechat_redirect)[做兼职吗？骗你几万块的那种](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496040&idx=2&sn=cdb17236412826b02f17d700a17b46f4&chksm=97cb3a50a0bcb346894ce04ea7b4fc560cafa5bb4c5d62497454752b81fa9def8bb098db55e3&scene=21#wechat_redirect)[](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496040&idx=1&sn=5fbf86085e03622cb473d889dc6ae8ec&chksm=97cb3a50a0bcb346dccf3118f6591c1adf3557eb2658022915ec5cc157c2c565d29dafc1750c&scene=21#wechat_redirect)[羞耻感丧失、价值观混乱、礼崩乐坏...传销贼到底有多渣滓？](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247496040&idx=1&sn=5fbf86085e03622cb473d889dc6ae8ec&chksm=97cb3a50a0bcb346dccf3118f6591c1adf3557eb2658022915ec5cc157c2c565d29dafc1750c&scene=21#wechat_redirect)       

![](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzIyMDYwMTk0Mw==&mid=2247495973&idx=2&sn=9744fc3dd49b8709f418a4acd7f659b5&scene=21#wechat_redirect)

![](img/92f1514b7cbc1202ab9533bf85e5ca68.jpg)![](img/d1c4b0be2d87140b841f93ae62b2b7dc.jpg "小米 6-0419.052.gif")![](img/d181580590d9847e9a8a7ad56f6f1bb7.jpg "小米 6-0419.055.gif")

← 向右滑动与灰产圈互动交流 →

![](img/b2e4b0b04740422b0695abc365aa10fe.jpg)

![](img/d2fcb7b64c414d7a9f5665c528a78a92.jpg)**阅读原文加入灰产圈高端社群**